‫طلبت منك.‬
‫قلت لك أن تتوقّف.‬
‫لا.‬
‫لا تتخط الحدود، اتفقنا؟‬
‫اعرف متى تتوقّف.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا؟ أنا ملاكك الحارس‬
‫الذي استيقظ للتو من قيلولة.‬
‫رد فعل لا إرادي.‬
‫إذا ظهر جسم فجأة،‬
‫يغمض المرء عينيه تلقائيًا.‬
‫هذه استجابة فطرية للمنبهات.‬
‫توقّف أيها المخبول،‬
‫وإلّا فستتعرض للضرب فعلًا.‬
‫قلت لك أن تتوقف.‬
‫لا تمل عليّ ما أفعله.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا! اتركه!‬
‫ماذا تفعل الآن؟‬
‫غير معقول يا أستاذة.‬
‫كنت أحاول أن أمنعهم من القتال،‬
‫وكدت أعرّض نفسي للخطر.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫بسرعة! اعتذر!‬
‫فورًا!‬
‫"البطل الضعيف - الفصل 1"‬
‫"مستشفى (جونغجين) في (سيول)"‬
‫نعم.‬
‫نعم، وصلنا إلى المستشفى للتو.‬
‫نعم، سنتحدث عن الأمر.‬
‫لا تقلق.‬
‫سأخبرك.‬
‫ما الذي كنت تفكر فيه؟‬
‫اهدئي من فضلك يا سيدتي.‬
‫لماذا أنت وحدك؟ أين أمك؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أحتاج إلى اعتذارك. أحضر أمك وحسب.‬
‫ليس لديّ أم.‬
‫يُوجد سبب ما دائمًا.‬
‫سأرسلك إلى إصلاحية الأحداث بالتأكيد.‬
‫مفهوم؟‬
‫أجبر "يونغ بين" فتى آخر‬
‫على وضع هذه على عنقي.‬
‫ما هذه؟‬
‫- هذه…‬
‫- مخدر.‬
‫هذا مخدر.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫هل لديك دليل؟‬
‫اللعنة! أيمكنك أن تثبت أنني الفاعل؟‬
‫ما زلت لا تفهم.‬
‫هذه حقيبتك، صحيح؟‬
‫"رقع (فينتانيل)"‬
‫أتدركين أن هذه لم تعد مجرد قضية عنف مدرسي؟‬
‫أعتقد أنه يجب أن يُنقل "يونغ بين"‬
‫إلى مدرسة أخرى.‬
‫إذا انتشر الخبر…‬
‫في الواقع…‬
‫لننس الأمر.‬
‫مرحبًا يا بنيّ!‬
‫ما خطب يديك؟‬
‫آذيت نفسي في صف الرياضة.‬
‫دعني أرى.‬
‫هل فقدت الوعي مجددًا؟‬
‫لا، لم يعد هذا يحدث لي.‬
‫يا فتى.‬
‫هل تتشاجر مع زملائك في الصف؟‬
‫لا بأس.‬
‫يُفترض بالرجال‬
‫أن يخوضوا شجارات خلال نشأتهم.‬
‫مررت بمواقف مماثلة أيضًا.‬
‫هذا ليس ما في الأمر.‬
‫هل تمكنت من تسديد لكمة على الأقل؟‬
‫حسنًا، فهمت. استرح.‬
‫سنّ البلوغ، صحيح؟‬
‫اسمع يا وغد!‬
‫لنتقابل بعد الصف.‬
‫لقد فاجأتني أيها السافل.‬
‫واليوم سوف تموت.‬
‫لنفعل ذلك الآن.‬
‫أحمق مجنون.‬
‫ذلك السافل! غير معقول!‬
‫- هل نوقفهم؟‬
‫- كأن شجارًا سيقع.‬
‫أنتما…‬
‫لستما بارعين في تعلّم الدروس، صحيح؟‬
‫ما الذي قلته؟‬
‫إن كانت ذاكرتاكما سيئتين…‬
‫فعليكما أن تدرسا أكثر.‬
‫تجربة كلاب "بافلوف"…‬
‫اقرع الجرس.‬
‫أعط مكافأة.‬
‫يسيل لعاب الكلب.‬
‫اقرع الجرس.‬
‫أعط مكافأة.‬
‫يسيل لعاب الكلب.‬
‫اقرع الجرس فقط.‬
‫لنتوقف.‬
‫أنا أطلب منكما.‬
‫أنا…‬
‫أطلب منكما.‬
‫إنه بخير ولم يتعرض لأي أذى!‬
‫يا "سيون"، كيف جرى الأمر؟‬
‫هل أوسعت الوغدين ضربًا؟‬
‫هل أعرفك؟‬
‫هل نحن مقرّبان؟‬
‫ماذا؟ أين الجميع؟‬
‫قلت لك أن تنتبه لنفسك.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه فرصتك لتجري جراحة تجميل لأنفك.‬
‫من الفاعل؟‬
‫زميل في الصف.‬
‫كم ستدفع لي؟‬
‫كم تريد؟‬
‫تبًا، هل أنت ثري؟‬
‫ليت أبوك كان أبي.‬
‫"ساعدني من فضلك."‬
‫"يا سيدي."‬
‫قلها.‬
‫"ساعدني من فضلك يا سيدي."‬
‫ساعدني من فضلك.‬
‫يا سيدي.‬
‫لماذا أتيت من هذا الطريق؟‬
‫تتقاطع دروبنا باستمرار.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إلى البيت.‬
‫ماذا؟‬
‫إلى البيت!‬
‫من معهد التدريس؟‬
‫نعم.‬
‫أنا آسف.‬
‫هل تعتذر الآن؟‬
‫إن كنت آسفًا، فاشتر لي الطعام لاحقًا.‬
‫سأنطلق. أراك لاحقًا!‬
‫سآخذ هذين.‬
‫وصلت الطلبية!‬
‫- أتريد السكاكر؟‬
‫- نعم، من فضلك.‬
‫لا تخبر أحدًا، اتفقنا؟‬
‫"مدرسة (بيوكسان) الثانوية"‬
‫"حمّامات الموظفين"‬
‫إنها استراحة الغداء.‬
‫نعم.‬
‫لا أريد.‬
‫الطعام على حسابي.‬
‫ما هذه النظرة؟‬
‫لن آكل.‬
‫لم أتوقع أي شيء فاخر،‬
‫لكن سبق أن دفعت ثمن طعامي المدرسي.‬
‫إذًا لا تأكل.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫إذًا…‬
‫لماذا تنام في المدرسة؟‬
‫آتي إلى هنا بعد العمل مباشرةً.‬
‫إذا عدت إلى البيت، فسأستغرق في النوم.‬
‫تقول جدتي إنني حتى لو لم أرتد الجامعة،‬
‫فيجب ألّا أتغيب عن المدرسة.‬
‫هل تحب الاستماع إلى الموسيقى؟‬
‫تضع دائمًا سماعتين في أذنيك.‬
‫هذا تصرّف فظ.‬
‫- أشعر بالانزعاج.‬
‫- ماذا؟‬
‫أضعهما لكي لا يتحدث إليّ الناس.‬
‫أنت غريب الأطوار!‬
‫تأملوا من ينتقدني!‬
‫اسمع.‬
‫لماذا لم يتورط "سيون" في مشكلة؟‬
‫سمعت…‬
‫أن "يونغ بين" كان معه "فينتانيل".‬
‫- حقًا؟‬
‫- أنت تبالغ.‬
‫هذا صحيح. سيتستّرون على الأمر ويمضون قدمًا.‬
‫لكن لماذا يتعاضدان؟‬
‫أعرف. أصبحا كأعز صديقين الآن.‬
‫"سوهو" بارع جدًا في فنون القتال المختلطة.‬
‫سمعت أنه كاد أن يصبح مقاتلًا محترفًا.‬
‫لكماته المضادة خارقة!‬
‫أجل، إنه ممتاز!‬
‫"(هيرو كازينو)، شراء أموال اللعبة"‬
‫"لاعب - تعادل - مصرفي"‬
‫"رهان"‬
‫"خسارة"‬
‫"ورقة دين"‬
‫وقّع هنا وهنا وهنا.‬
‫"غوتشي"!‬
‫هذا رائع!‬
‫"دائن: (سوكداي جون)‬
‫مدين: (وون سوك كيم)"‬
‫جميل. تمّ الأمر.‬
‫إذًا،‬
‫متى أحصل على المال؟‬
‫انصرف.‬
‫تأخرت.‬
‫نعم.‬
‫هل يجب أن أكون آسفًا؟‬
‫هذا فريق عملي.‬
‫هو قريبي.‬
‫سافل ثري.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي تنظر إليه؟‬
‫حقير.‬
‫أنا؟‬
‫كلامك قاس!‬
‫اسمع.‬
‫متى سيخرج الفتى؟‬
‫"سيون يون"!‬
‫ألن تبقى للدراسة؟‬
‫هل ستذهب إلى المعهد؟‬
‫نعم.‬
‫أي معهد؟‬
‫معهد "دايميونغ".‬
‫أفكر في ارتياد معهد تدريس. ما رأيك؟‬
‫هل أذهب أيضًا؟‬
‫ليس عليك أن تتملّقني.‬
‫ولن أقبل اعتذارك.‬
‫لنفعلها بسرعة!‬
‫لقد أخفتموني.‬
‫ماذا؟ هل انتهى الصف؟‬
‫نعم.‬
‫أشعر بأنني مستبعد. هذا مزعج جدًا.‬
‫- ألم يكن بوسعكم أن توقظوني يا حمقى؟‬
‫- قلت لنا ألّا نفعل.‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا أيقظوني بعد عشر دقائق.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫غير معقول!‬
‫ألا تخجلون؟ هذا لا يجوز.‬
‫يجب أن أذهب لأدرس.‬
‫المسألة ليست شخصية.‬
‫هذه مجرد أعمال.‬
‫أليس هذا "يونغ بين"؟‬
‫- هذا مخيف.‬
‫- إنه متوحش.‬
‫صحيح. هذا قريب "يونغ بين".‬
‫يا "سوهو آن".‬
‫"سوهو آن"!‬
‫"يونغ بين جون".‬
‫لقد أخذ "سيون".‬
‫- لقد أخذ "سيون".‬
‫- وبعد؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا. ساعده، أرجوك.‬
‫عليك أن تساعده.‬
‫سمعت أنك تجيد الفنون القتالية.‬
‫لسنا مقرّبين جدًا.‬
‫كم يجب أن تكونا مقرّبين لتساعده؟‬
‫اذهب وجد أستاذًا.‬
‫لديّ عمل.‬
‫سأدفع لك.‬
‫سأدفع لك ضعف ما تتقاضاه.‬
‫شكرًا يا سيدي. لنذهب.‬
‫لنسرع أيها الزبون القيّم!‬
‫ما الأمر؟ اركب.‬
‫ابحث عنه.‬
‫راقبي المكان.‬
‫عجبًا.‬
‫أشعر بالملل حقًا.‬
‫هل أنتم أطفال صغار؟‬
‫"غيلسو" يتصل. أنه الأمر بسرعة.‬
‫غير معقول!‬
‫يده.‬
‫اقطع يد الوغد.‬
‫لكي يعجز عن الدراسة.‬
‫ثلاثة إلى اليسار.‬
‫اضربهم بسرعة.‬
‫اثنان إلى اليمين. استجابة مقصودة.‬
‫تعامل معهما لاحقًا إن لزم الأمر.‬
‫يجب أن أسبقه.‬
‫أنه الأمر بسرعة.‬
‫ما هذا؟‬
‫اللعنة!‬
‫ابتعدا!‬
‫مهلًا!‬
‫أنا آسف.‬
‫لقد استخففت بك.‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫أيها السافل! تبًا لك!‬
‫سافل لعين! مغفل!‬
‫حقير غبي! سافل! اللعنة!‬
‫اسمع.‬
‫أمسك بيدي المغفل.‬
‫أيها السافل!‬
‫أيها اللعين!‬
‫اعرف مكانك.‬
‫أحمق لعين.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫من هذا الوغد؟‬
‫أنا أنتظر.‬
‫هذا يكفي لليوم.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫انتظر.‬
‫اسمع، أمسك بذلك الوغد.‬
‫سافل!‬
‫استسلم يا سافل!‬
‫سوف تموت.‬
‫مهلًا!‬
‫أحسنت.‬
‫على أي حال.‬
‫ألا تشعرون بالإحراج لكونكم تتّحدون ضده؟‬
‫لو كنت مكانكم، لمتّ من شدّة شعوري بالخزي.‬
‫"سوكداي".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫قم بعملك.‬
‫مهلًا.‬
‫يبدو أنه من يشعر بالإحراج.‬
‫هذا يكفي لليوم.‬
‫إنه يغادر.‬
‫اسمع. اتصل "غيلسو".‬
‫بسرعة. لنذهب!‬
‫جديًا؟‬
‫"يونغ بين جون".‬
‫توقّف!‬
‫قلت توقّف.‬
‫لنذهب!‬
‫دعني أرى. لقد جُرحت بشدة.‬
‫استهلكت طاقتي وأشعر بالجوع.‬
‫لنذهب لتناول الطعام.‬
‫أعرف مكانًا جيدًا.‬
‫أنت ستدفع، صحيح؟‬
‫ما الأمر؟ اركب.‬
‫- يجب أن أذهب إلى المعهد.‬
‫- هيا يا رجل.‬
‫ألا يمكنك حتى أن تشكر منقذيك؟‬
‫قلت إنني أعرف مكانًا رائعًا.‬
‫سأدفع، لذا كُل ما تريد.‬
‫آسف على التأخير.‬
‫يا "سوهو"، لقد تأخرت كثيرًا!‬
‫- نعم.‬
‫- هل أكلت؟‬
‫- ليس بعد. سنأكل لاحقًا.‬
‫- هذا مؤسف.‬
‫تأخرت بسببكما،‬
‫لذا ساعداني.‬
‫- هل أنتما صديقا "سوهو"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫يجب أن تلمع!‬
‫أين تعلمت أن تغسل الأطباق هكذا؟‬
‫لا بد أن أمك فخورة جدًا. أنت فتى رائع!‬
‫يُوجد صندوق آخر.‬
‫ألديك وظيفتان؟‬
‫أوصل الطلبيات ثلاث مرات في الأسبوع.‬
‫ليس كلّ يوم.‬
‫أليس هذا صعبًا؟‬
‫هذا واقع الأمور.‬
‫أعمل في النقليات في نهاية الأسبوع.‬
‫لماذا؟‬
‫هل أصبحت تحترمني الآن؟‬
‫أهلًا! تفضلا.‬
‫أنه العمل هنا.‬
‫ماذا أحضر لكما؟ خذا وقتكما.‬
‫إذًا…‬
‫بشأن الامتحان التجريبي…‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫هددني "يونغ بين".‬
‫ولم أعرف ما كانت الرقعة.‬
‫أعرف.‬
‫لا بأس.‬
‫تبًا، أنا أتضور جوعًا.‬
‫هل مذاقها أفضل هكذا؟‬
‫- الطعام شهي جدًا، صحيح؟‬
‫- إنه ساخن.‬
‫ساخن!‬
‫حسنًا.‬
‫أتريد واحدة أيضًا يا "سيون"؟‬
‫كلها بلقمة واحدة لتتذوق اللحم جيدًا.‬
‫أنت كلها.‬
‫يا رجل!‬
‫لم يندم أحد على الإصغاء إليّ.‬
‫افتح فمك.‬
‫افتحه!‬
‫هل غسلت يديك؟‬
‫سحقًا.‬
‫إنه لا يفقه شيئًا!‬
‫تجعل اليدان الطعام ألذّ!‬
‫لا بأس. افتح فمك. هيا.‬
‫ما رأيك؟ أليس شهيًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫صحيح؟‬
‫إنه لذيذ حقًا.‬
‫صحيح؟ عليكما أن تعودا!‬
‫- أيمكنني ذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫"أبي: أين أنت؟ ألم تذهب إلى المعهد؟"‬
‫"يا (سوهو)، كان الطعام شهيًا.‬
‫لنذهب مرة أخرى"‬
‫"يا (سوهو)، تابعني على (إنستغرام)"‬
‫إن كنتم تتمتعون بخبرة كبيرة في الأعمال،‬
‫تُوجد فرص كثيرة لكسب المال في بلادنا.‬
‫"طلب توصيل"‬
‫أنا سمسار عقاري لكن…‬
‫والآن، سأتكلم عن المعادلات غير المحددة.‬
‫إنها جزء أساسي‬
‫من الرياضيات في المدرسة الثانوية،‬
‫وهذا مفهوم يُستخدم في كلّ مفاهيم الرياضيات.‬
‫سنلقي نظرة من كثب عليها اليوم.‬
‫والآن، المعادلات غير المحددة.‬
‫لماذا نسميها معادلات غير محددة؟‬
‫إنها معادلة بلا حلّ محدد.‬
‫لماذا؟‬
‫لا يُوجد حلّ واحد لها،‬
‫ومن الصعب أن نحدّد إجابة واحدة لها.‬
‫لحلّ هذه المعادلة…‬
‫سافل لعين!‬
‫من فعل هذا؟‬
‫"الأسماء والأماكن والأحداث‬
‫في هذا العمل هي خيالية."‬
‫"أي تشابه بينها وبين الواقع هو محض صدفة"‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬